Инцидентность вершин и ребер
Смежность вершин и ребер
Кратные ребра 
Петля 
Изолированная вершина, висячая вершина и висячее ребро
Простой граф 
Мультиграф
Псевдограф
Изоморфизм графов
Описание кратных ребер в матрице смежности 
Описание кратных ребер в матрице инцидентности
Ориентированный граф
Направленный граф
Степень вершины в неориентированном графе
Степень вершины в ориентированном графе
Лемма о рукопожатиях для неориентированного графа
Лемма о рукопожатиях для ориентированного графа
Подграф
Надграф
Собственный подграф 
Несобственный подграф
Регулярный (однородный) граф, полный граф
Дополнение графа
Путь. Цепь. Простая цепь. 
Замкнутый путь, цикл и простой цикл.
Вершинно простой путь
Реберно простой путь
Связность, компоненты связности
Слабая связность
Сильная связность
Компоненты сильной связности
Связный граф, сильно связный граф
Реберная двусвязность
Разрезающее множество 
Компоненты реберной двусвязности
Мост (какие-то 2 определения на выбор)
Лемма о цикле и мосте
Вершинная двусвязность
Блок
Точка сочленения (2 определения)